## ImaginWorld
仅使用 WinForm 开发的可全触控的开源纯文字探索游戏；围绕殖民地系统发展轻度生存、资源生产、种植、角色养成、战斗、资源收集等简单玩法，以及具备故事叙述和分支选择，非常适合用来打发时间；采用最简单的实现方式，配置要求极低，与传统桌面软件一样。

+ 完全纯 WinForm 开发，没有游戏引擎
+ 黑纸白字界面，触控设备适用
+ 支持完全的自定义内容
+ 可兼容大量故事题材
+ 自带修改器和控制台指令
+ 非常适合用来摸鱼

## FinalTown
ImaginWorld 只是一个框架，游戏可玩内容通过模组添加。FinalTown 是自带的基础内容，以便您可以学习游戏的各项操作和了解游戏玩法。之后您可以根据自身意愿游玩其他玩家的故事作品，或者您是一位优秀的作家，通过非常简单的接口实现您的传奇故事。

### [在 Steam 上查看](https://store.steampowered.com/app/2577690)
当游戏可用时，可以在此仓库的发行版中下载免费游玩  
但注意只有在 Steam 购买才能使用创意工坊功能  
发行版文件与 Steam 上的文件内容完全相同

+ 售价：48 CNY（永不涨价）
+ 预计发行抢先体验：2025.6

**如果您没有足够的资金或是认为此游戏不值这个价格亦或者刚刚尝试这种全新的类型，我强烈推荐直接从发行版下载免费版来体验。这种获取方式不能算作盗版，我也不会对此行为有任何意见，无论您免费游玩多长时间都可以。作为一个开源游戏应当能够被所有可能的玩家所游玩。**

### [在 afdian 上预购](https://afdian.com/a/1059Studio)
### 也可以直接找我要序列号
+ 仅限经常有时间测试的玩家
+ 或者能够提供开发帮助的玩家

## 版权
+ 开源不等于慈善，我拥有 ImaginWorld 的全部版权、所有权、可玩内容著作权
+ 根据所用组件的许可协议，此项目已遵守其条款进行开源并已购买商业许可
+ 根据 Suno 的许可条款，我拥有可玩内容中的音乐的所有权和商用许可

## 许可条款
此项目没有开源许可证，因此不允许除了我以外的任何人将代码用于任何商业和盈利目的。
用户许可更新于 2025.4.1，建议保存条款内容以便在需要时查阅。
### 用户使用许可
此许可指用户在使用本产品时的权利，其包括：任何非盈利和非商业用途的无限制分发权、使用权、对游戏数据的修改权、模组整合权、公网服务器的非盈利运营权、盈利和商业性质的直播权、盈利和商业性质的视频制作权。
### 用户作品许可
此许可指用户在游戏中创作的内容相关的权利，其包括：创作者拥有作品的版权和商用许可（但必须满足这些条件：作品所使用的他人素材已获得商用许可并具有无限制的分发权）、在合法平台的销售权（警告：Steam 创意工坊不支持模组付费，且不允许在创意工坊内容中出现购买链接指向）、自由定价权、盈利性质的社区运营权。

## 商业活动声明
+ 我不接受任何发行商，因为我不会分给你们任何收益，所以不要找我合作！
+ 在哪里发布模组是玩家的自由，我不会与任何第三方模组平台合作！

## 设计灵感
人无法想象出自己没见过的东西，这款游戏也是如此，此处列举了一些设计灵感来源：
+ 游戏基础框架从《A Dark Room》的玩法中全新设计
+ 模组底层原理参考自《边缘世界》和《星露谷物语》
+ 音乐系统实现参考自《边缘世界》和《泰拉瑞亚》
+ 角色养成系统和回合制战斗参考自《崩坏：星穹铁道》
+ 即时制战斗参考自《公主连结》
+ 剧情系统、分支选择、全面战争参考自《群星》
+ 种植和钓鱼玩法参考自《星露谷物语》
+ 模拟经营系统参考自《冰汽时代》《边缘世界》《最远的边陲》
+ 自带可玩内容中的故事和任务参考大量优秀游戏和作品，这些是已知的参考（持续更新）：《辐射4》《浴火银河2》